v.1
- доп обработку в табличку с распилом листа
- почему не растягиваюсь максимально?
- лучше определять линии разреза - сначала пробовать все вертикальные
- алгоритм заполнения последнего листа
- быстрый алгоритм полос
- алгоритм: на каждом шаге считаем точный раскрой по ограниченному количеству деталей, затем делаем линию

v.1.1
- точки притяжения к углу обрезка
- добавить кликабельный прямоугольник для кромок
- обучалка для кнопок при первом входе
- сохранять раскрой
- автоматически считать распил для всех
- поменять ширину и высоту местами по нажатию на крестик в форме
- дефолтно задать поворот на все детали
- менять угол притяжения листов и обрезков
- менять сторону притяжения последнего листа

v.2
- автоматически считать распил для всех
- автоматически считать распил для отдельного листа
- отправка в базу настроек
- отправка в базу распила
- отображение размеров расположенных фигур
- объединение в группу нескольких блоков

v.3
- мобильная версия с быстрым изменением параметров
- огрубленное позиционирование во время печати
- когда вставляем используем точную логику
- не рисовать разрезы, они не нужны, просто фон делать серым
- мягкий учет изменения прямоугольников в текущем распиле (изменение / удаление / добавление)
- загрузка задачи из файла csv
- откатиться назад / вперед
- авторизация
- на мобилке не делается выбор автоматически в альбомную ориентацию

